Описание проекта:
Go веб-сервер, который реализует функциональность простейшего планировщика задач. Это будет аналог TODO-листа. Это задание на проверку и закрепление навыков по написанию веб-сервера, работе с REST API и базами данных. 

Список заданий со звездочкой:
1) Реализуйте возможность определять извне порт при запуске сервера. Если существует переменная окружения TODO_PORT, сервер при старте должен слушать порт со значением этой переменной. 
2) Реализуйте возможность определять путь к файлу базы данных через переменную окружения. Для этого сервер должен получать значение переменной окружения TODO_DBFILE и использовать его в качестве пути к базе данных, если это не пустая строка.
3) В браузере рядом с кнопкой Добавить задачу есть поле для поиска. Добавьте возможность выбрать задачи через строку поиска. Необходимо проверить наличие строки поиска в заголовке или комментарии задач. Обработчик должен дополнительно обрабатывать параметр search в строке запроса. Например, /api/tasks?search=бассейн возвратит задачи со словом «бассейн». Ещё добавьте возможность выбрать задачи на конкретную дату. Для этого нужно проверять search на соответствие формату 02.01.2006. То есть, по запросу /api/tasks?search=08.02.2024 должны возвратиться задачи на 8 февраля 2024 года.
# Файлы для итогового задания

В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.

Директория `web` содержит файлы фронтенда.

Для создания docker образа:
docker build --tag my-app:v1 .

Для запуска docker образа нужно выполнить команду:
docker run -p 7540:7540 -d my-app:v1
